我說你煩不煩啊
納茲先生
竟敢將納茲先生
/
如我所料
納茲,你沒事吧
臭小子
快住腳
ப
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
不必畏懼 因為我就在身旁
何も怖くない... 僕がいるから...
植田益朗
不論屈膝跪地多少次
何度も地に膝をついて
プライドを守れなくて
植田益朗
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
不必非得現在這一刻
みさわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
いま
為自己的可能性下定論
みきわ
ま
A
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
はたしょう你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
は
たしょ即使無法全部實現
こ
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽プロデューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
不必獨自一人承擔
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らず この道の途中で出会うものさ きっと
還真是可愛呢
居然覺得可愛
我說納茲
你這樣我的頭好重哦
你以為我喜歡坐在這上面嗎
馬克斯
幹嘛
你要不要乾脆重新開店啊
我看這個小鳳眼公仔
說不定會暢銷哦
我什麼時候變成公仔了
你現在這麼小
看起來真的很像公仔啊
你們很吵耶
這樣子我沒有辦法集中精神
tarr
我已經查到很多事了
查到什麼事了
就是我爸爸他
是借用這本書裡面的內容
是借用這本書裡面的肉容
/
這是什麼意思
星空之鑰這個故事在講述的是
一個小女孩為了尋找
號稱只要蒐集齊全
就能得到幸福的
六把魔法鑰匙
因此展開了旅程
茱比亞也好想得到幸福哦
但是,故事最後的結局
卻是周圍的人
都替這個小女孩
承擔起了所有的不幸
你覺得這種結局怎麼樣啊
你別老愛插嘴
這樣子叫人怎麼聽得懂啊
對不起啦
所以呢”
上面寫著
第一把鑰匙展開了旅程
鑰匙怎麼可能展開旅程啊
笨蛋,想也知道是在比喻啊
所以我才問那是什麼意思
你這小子,遲鈍該有個限度吧
雷吉翁隊最先攻擊的地方
是哪裡
J
這也就是說…
沒錯
掛鐘的指針被送到這裡來
「這就是展開了旅程的意思
這就是展開了旅程的意思
這一連串的事件
都是從那時候開始的
旅程中的同伴們
故事中的小女孩
為了尋找其餘的五把鑰匙
展開了旅程
而她也在各處——找到了鑰匙
最後她來到了聖堂
才終於找到最後的第六把鑰匙
聖堂
難道說
不是這個城裡的
卡爾地亞大教堂
而是更遙遠的地方
妳怎麼能斷定
.
因為我
小時候就很喜歡這個故事
曾經針對這個故事
做了許多調查
結果我終於查出
被拿來當成星空之鑰
故事背景的地點在哪裡
我想爸爸他
應該是將掛鐘其餘的五個零件
各自分散藏在那些地點裡了
爸爸他沒有跟妳提起這件事嗎
不,他沒說
在去世之前他變得非常沉默
總之
只要我們趕到這個星空之鑰
故事背景的地點去
我想就能找到
其他剩餘的零件了
絕對不會錯的
!
雖然我不清楚
雷吉翁隊到底是為了什麼
要來搶剩餘的零件
但是
既然聽到混沌世界
最終將會來訪
我們就不能坐視不管啊
我馬上就出發去找找看
妳要自己一個人去嗎
雖然會長叫我們最好不要去
但是我就是很在意
說得也是
反正納茲現在變成這樣
也派不上用場啊
哈比,你變得此我高大以後
講話就要直都帶刺嗎
不對哦
並不是我變得比較高大哦
是納茲自己變得很嬌小呢
這下該怎麼辦呢
我看雷吉翁隊
應該也發現到這個事實了吧
如果是這樣就得跟時間賽跑了
要是所有零件都被找齊了以後
會發生什麼事
可沒有任何人知道
-
不過
還是得設法避免世界陷入混沌
那我們就來分組吧
我說利利
現在這個方向完全不對
真是
搞不懂那個傢伙心裡在想什麼
雖然他還滿可靠的
你還好吧
一點也不好
我這樣的體型要爬這種斜坡
真的…好痛苦
利利
我們還是直接到目的地去吧
不然特洛伊會過勞死的
特洛伊算是戰力外
我們還需要另一名強力的幫手
好過分
強力的幫手是誰啊
就是常常
笑得很詭異的那個男人
嘻嘻的笑
為什麼
非得一定要這樣分組才行呢
這道有如微笑般
爽朗又美麗的溫柔陽光
我想,跟格雷大人共組的家庭
一定也是這種感覺
我們好幸福啊
是啊
茱比亞
怎麼會是你啊
我已經來了
我是說
總之我已經來了
因為只有你們兩個人
會讓我很擔心呢
你到底在擔心什麼
各方面都擔心
你不要跟來
我很擔心各方面的事
所以我問你在擔心什麼
-
!
為什麼我們這組偏偏要搭船啊
看樣子就算變小了
還是照樣會暈船哦
你沒事吧
怎麼可能會沒事啊
納茲哥,你振作一點,
現在這種組合我覺得大有問題
這話怎麼說
妳想,納茲變這麼小、
除此之外
只有露西跟米歇露跟羅梅歐
萬一真的發生狀況
必須跟敵人對戰的話
就只剩下我這個戰力可以用了
【
真是的
真不曉得艾爾莎
到底在想什麼呢
別小看我
我也能戰鬥,哈比
我看你還是算了吧
我才是這個小組裡的
最主要戰力、
混沌是嗎
到底是什麼意思呢
請問你們
F4
該不會其實是妖精尾巴的人吧
我們是啊
{
好壯觀的瀑布啊
有水,我快渴死了
***你們看那裡
找到了
戈吉爾
那個傢伙他在幹什麼
你看不出來嗎,是在修行
戈吉爾
別吵我,我正在修行呢
我…一點也不怕
我是問那傢伙到底在幹什麼
那樣算是在修行嗎
瀑布和雷電,我正在鍛鍊自己
就算被兩者擊中也不害怕
給我安靜
你還是先鍛鍊一項吧
我…我也要修行
我…我可是一點也不害怕
來吧,利利
你不是專程來這裡接他的嗎
在這個世界上
有些事物就是得先克服才行
你現在這樣有點離題囉,利利
真是舒服呢
感覺好像
身處在露西小姐
說的故事裡一樣呢
這是什麼意思
星空之鑰裡的小女孩
不是去環遊世界嗎
我在想
那種感覺一定就像現在這樣
妳還真樂觀
可別忘了因為那孩子得到幸福
害周遭的人都變得不幸
世界也陷入混沌之中了唷
對哦
不過我可不是什麼小女孩哦
d
妳們幾個
要不要來這裡坐一下
“
00~
野餐這種活動
真是令人心曠神怡
野餐
我一直想嘗試看看呢,野餐
我說艾爾莎
這是我人生中第一次野餐
野餐
現在野餐的話
/
會被雷吉翁隊他們捷足先登的
、
一切都在我的計算之中
就算中途稍微停留野餐一下
也不至於會被捷足先登的
清風徐徐吹過
還有一望無際的大草原
好吃
艾爾莎小姐
價值觀未免差太多了
天差地別呢
是誰准許妳們一
擅自在這裡野餐的
是誰准許妳們
需要…准許
這裡可是我們的草原啊
怎麼可以擅自
在我們的地盤裡野餐
大家
會不會太在意野餐這件事了
那是馬嗎
在這片寬敞的清爽大草原上
進行野餐這個活動
有犯到哪項法律規定了嗎
她們幾個是妖精尾巴的人啊
我聽說她們/
最近好像到處在尋找什麼寶物
!
這樣不是正好嗎
那個寶物就由我們收下吧
情資被洩漏出去了
畢竟是與雷吉翁隊為敵啊
會被洩漏出去也不奇怪
沒想到這麼好吃呢
不錯…
時機正好,我肚子快餓扁了
好吃
這是我的第一次
這是我人生中的第一次野餐啊
換裝,雷帝之鎧
在意這個
觸動她的開關了
艾爾莎小姐有點可怕
饒不了你們
三角戀情
茱比亞對格雷大人專情一致
可是…
如果能因此拉進茱比亞
跟格雷大人之間的距離
那這種三角戀情也許很美麗
我在問你,為什麼跟著我們
當然是因為憑你這小子的能力
沒辦法找到掛鐘的零件
你說什麼
其實應該說
你這小子
根本就不適合這種複雜的任務
即使過了七年這點還是沒變
或許該說
過了七年
說不定你的能力又更加退化了
誰跟你說我的能力退化了
我們只不過被封印起來而已
對我們來說並沒有經過七年啊
茱比亞對格雷大人專情一致
可是要是演變成三角戀情
茱比亞
就更想將格雷大人得到手了
這種事很美麗
這麼過分的話
連納茲都沒跟我說過
你想打架是不是
你就是這麼容易衝動
虧你還是冰的魔導士
毛躁的小伙子
說我是毛燥小伙子就更過分了
我隨時都能陪你打
不過現在的首要任務
就是找到掛鐘的零件
這件事就交給我吧
你怎麼…
你是從哪裡聽到這個訊息的
這是公開的秘密
茱比亞好鬱悶哦
雖然搞不清楚是怎麼回事
不過我怎麼覺得好疲憊啊
男子漢火鍋
在這種地方吃火鍋
一定很美味呢
是啊,姊姊
這就是男子漢的味道
米拉姊
妳選這裡會不會太怪了
會嗎
男子漢
其實我們幾個
是考古學協會裡的人
、
考古學協會
沒錯
我們是因為聽到消息
說妖精尾巴的人,
正在尋找掛鐘的零件
「請問你們是在哪裡聽到消息的
這就別問了
反正已經不重要了
情報被洩漏出去了
難道說
在我們公會裡面出現了肉妍
什麼意思
雷吉翁隊
對情資的控管是很嚴厲的
不太可能
是從他們那裡洩漏出去的
這麼想的話
只有我們公會的人有可能洩漏
這是不可能的
因為我對這個公會裡的所有人
都還不太瞭解
不太清楚(
不太清楚
我好難過啊
你也未免太沒神經了吧
你也未免就沒神經了吧
應該說
你也太會暈交通工具了吧
請繼續吧
其實啊,其實
其實我們
是想請你們放棄
尋找掛鐘的零件呢,
這是為什麼
--
其實講太多次了啦
因為我們曾經聽說
那些零件
各自分散在各大遺跡跟聖堂裡
你們就是打算去那些地方尋找
對吧
你們居然知道的這麼詳細
其實啊,其實
星空之鑰就考古學的觀點來說
我們認為
其實具有非常深奥的意義啊
其實
這話怎麼說
其實啊,其實
在那個故事裡,其實
已經將古代的遺跡
和聖堂所在地
也就是考古學上的重要地點
標定出來了
其實啊,其實
這些地點
或許就是故事裡的小女孩
所尋找的地方
這就是我們的假設,其實
其實啊,其實
對考古學協會來說
我們想盡快找到這些地方
好將這些地方保護為文化遺產
所以
如果你們去尋找掛鐘的零件
這些難得的遺跡
就會被破壞殆盡
這些難得的遺跡………
事情就是這樣
所以我們希望
你們能忘了掛鐘的事
不,是一定要忘記
什麼忘不忘記的
那本書上面
早就提到有關遺跡的事了
而且還是在我小時候呢
露西,沒想到妳還算聰明嘛
沒想到是多餘的
露西
這樣會不會太過火了
那些真的是馬嗎
艾爾莎小姐她還好吧
!
為什麼
她會對野餐這件事那麼執著
這股怨恨我一輩子也不會忘的
就是這裡
遺跡
根據露西的說法
掛鐘的零件
應該就藏在這個遺跡裡的某處
這個…又該怎麼找才好啊
不瞭……
什麼叫不瞭
露西小姐
請妳快忘了掛鐘的事
這種事怎麼可能忘記啊
這是為什麼
因為那是我爸爸臨終之前
特地留給我的遺言啊
這七年來
一直在等著我回來的爸爸
他為了…
為了阻止這個世界
陷入混沌之中
爸爸他相信我,
所以最後託付給我的任務啊
像這麼重要的事
我怎麼可能輕易的說忘就忘啊
露西姊姊
這真是令人感動的一段佳話啊
沒有錯,這真是美麗的家族愛
"
納茲…
納茲先生
納茲哥
其實他是
露西哈特菲利亞小姐的同伴對吧
其實啊,我們得救他才行
我好想吐啊
居然連海浪也會暈
預備
快回船上去吧…
我變回來了
為什麼
其實啊,其實
我們也稍微會使用一點魔法
露西哈特菲利亞小姐
那段感人的佳話令我們感動
所以出手救了納茲先生
並將他變回原來的模樣了
=
謝謝你們了
繼續展開妳的旅程吧
直到妳滿意為止
如果妳其實真的想這麼做的話
謝謝你們
我好想吐
真是叫人吃驚啊
沒想到她是哈特菲利亞的……
既然這樣
那她一定能找到那裡的
讓她去那裡真的好嗎,強琉克
真是不可思議的緣分啊,裘德
不過,這樣下去的話
你女兒要抵達的前方
恐怕將會是…
這裡什麼也沒有啊
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
のぞ
けっか
あなたの望んだ結果
SAITO TAKOKO
KIGUPE NAOMI
はいいろ あふ
灰色に溢れてる
已布滿灰暗色彩
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きてゆく
NEXT
↘,好不容易才從交通工具裡解脫
變成陷大迷宮了
看來這次事情不會太順利呢
就是啊
▲、不過還是有點曲折比較好玩嘛
嘴巴上這麼講
__你可別扯後腿哦
你幹嘛說得
好像每次都是我在扯後腿啊
NEXT
- __難道你沒發現嗎
...
下一回,迷宮狂想曲…
哪有
我不是一向都很活躍的嗎
你這種態度
就像天狗一樣自大哦
我哪有,我鼻子叉沒有很長